Dallas review explota contra cocu por
denuncia y expone falser de los
streamers Ari Gameplay responde a Dallas
y avisa que no quiere encontrarse a cocu
en el rol y joo Juan expone la falsedad
de la élite wescon le pone sus cositas
claras a los streamers de Twitch Abi
habla del he recibido en una entrevista
El deck Comenta sobre la bajada de
espectadores que hay últimamente enfado
de gref con ibai por la King Jerry mu ya
ha cancelado a su nuevo ex todo heo y
mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis Espero que estéis Disfrutando del
día Aquí estamos de nuevo para contaros
el chismecito no sé de dónde me veis
pero aquí donde yo vivo comienza el
puente Así que si os vais por ahí de
Puente y Vais a [__] la carretera mucho
cuidadito Y ser prudentes pero pasárselo
muy bien vale Yo no sé si estaré por
este canal estos días seguramente esté
más en mis canales secundarios en
telesalseo y en javil canijo porque
estaré de viaje también pero si surge
cualquier cosa que os tenga que informar
o lo que sea cualquier chisme que os
tenga que comentar o cualquier cositas
estaré grabando con el móvil y
subiéndolo a mis canales secundarios así
que estaros por allí pendientes Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal si has llegado Este vídeo de
rebote y no me conocías bienvenido y
suscríbete aquí te enterarás de todo el
chisme de los youtubers de todo el
salseo antes y mejor que en ningún sitio
también te estoy regalando todos los
días un videojuego tienes que estar
pendiente de todo el vídeo completo
Porque en cualquier momento Random
aparecerá un código que tienes que
canjear simplemente estate pendiente y
si hoy no has llegado a tiempo no pasa
nada porque te vas a sus ir activando la
campanita y serás el primero en entrar
en mis vídeos cada vez que suba uno no
me enrollo mucho más que hoy tenemos
mucha plancha como siempre viene el
vídeo cargadito de salseo Así que
poneros cómodos y vamos al lío ha pasado
más de un mes desde que dalan no haci un
vídeo dando en condiciones a los
youtubers creo que lo último que hizo
fue la entrevista a tudor y las críticas
a Ricky edit ya luego después de eso
hemos tenido vídeos a tiktokers política
Hollywood Y bueno ya todo esto del viaje
con francua el debate y demás hoy D
volvió a hablar de la élite para
comentar la denuncia que le han puesto a
koku penal por el tema de los perros
como demuestra otro día más volver a ser
una basura de persona Ya no solo con
otras personas con otras mujeres sino
además con los animales y es que resulta
que sus perros que tiene tres perros de
raza peligrosa claramente maltratados
ahora os explicaré Por qué al parecer se
escaparon de la casa y en el mismo
vecindario donde él vive atacaron una
mujer que casi acaban con ella y mataron
a su perra dos Pitbull y un dogo es
absolutamente asqueroso la mujer ha
denunciado ya penalmente a coscu pasé
por su perfil para ver si había dicho
algo de casualidad si se había
arrepentido porque sus perros si acaben
con la vida de una mujer y acabasen con
la vida de su mascota y me lo vi que no
que estaba tando basura sin sentido
estuvimos hablando de eso en vídeos
anteriores Y no se ha cortado ni un pelo
en despachar a todos y ha pillado casi
toda la élite de camino ccu ha sido
denunciado por fin Pero no por lo que
pensábamos que iba a hacerlo cuá Es una
lástima Pero igualmente sigue
demostrando la clase de extremadamente
basura de personaje que es y en esta
ocasión no solo con las personas en este
caso con la chica de la cual abusó que
todos sabéis la hisa estuvo comentando
sobre varios creadores que están
participando en una serie de rol en la
que también estará
cocu y van a coincidir con él como son
Ari Gameplay Spring o Capri mint Y es
que al parcer está invitado a una serie
de streamers bar youtuber también está
redoble de tambores Ani soberbia
Gameplays vaya pero dejen de enganchar
por cosas del pasado e Sí pero kcu
empujó a mi abuelita sí pero alguna vez
coscu aventó a mi abuelito de sus
multicuentas se puso a decirle buenas
lolas chiqu pues os recuerdo que coscu
se puso también a decirle a tetov y no
es una cuenta secundaria lo hizo desde
su propio Stream con toda su audiencia
mirando hablando sobre los pechos de Ari
pero qué rica tetov
tan suculenta fuerte esto el Juan cizo
pues al parecer le dio totalmente igual
porque también se dedicó a no condenar a
coscu incluso a defenderlo junto con Ari
también quiero decirles y recordarles
vean bien De dónde viene la información
si el que saca el clip y el que saca
información es una persona que literal
más que actuar con raciocinio está
actuando con odio y eso ha pasado desde
hace ya más de un año les pido por favor
cabeza fría kcu God kcu es muy
picantovich es muy picantovich de verdad
patético pero esta no es la única que
está ahí dentro mi casita es Sprint os
acord de probablemente Yo creo que el
tipo más creído y egocéntrico que hay
ahora mismo en la escena de Twitch el
cual Por cierto está atacando
exageradamente casi en cada Stream a
uron Play por no invitarle a su nueva
serie de verdad es patético Pues también
está colaborando ahora con kosku pero
este no es el único También tenemos a
mayichi de la cual hice un vídeo entero
al respecto y también le dejé un último
mensaje diciendo que esperaba
sinceramente que hubiese valido la pena
haber TR adicionado todos sus principios
con tal de obtener sus dos minutos de
fama el cual jamás iba a recuperar so
maichi era especialmente curioso porque
yo personalmente le ayudé a ella con el
caso de una amiga suya que había sido
abusada la cereza del pastel tienes a
caprin la cual sabía que estaba tocando
mis piernas y él estaba subiendo cada
vez más hacia mi mi papay yota
bsicamente caprin por sus dos minutitos
de fama Pues ahora básicamente le lame
los huevecillos al coscu y se sigue con
él en Twitter creíble La élite de Twitch
jamás en tu vida verás a gente tan
extremadamente delincuente doble cara
falsa y extremadamente horrible En toda
tu vida también de rebote pilló a Levi o
por ejemplo ibai al que le ha recordado
todo lo que hizo con la velada una foto
con ella para mandársela a su otro amigo
asqueroso el momo los cual es los dos
han participado en la basura la velada
de ibai que por cierto si no has visto
mi vídeo de ibai lo más hipócrita que
hay os recomiendo verlo porque muestro
como el tipo se dedica a condenar a un
entrenador a un presidente de fútbol que
le dio un pico a una jugadora del equipo
de fútbol de España femenino Sin embargo
a kcu que es un pedazo de abusador lo
mantuvo hasta el último momento dentro
de su basura de evento asqueroso y bueno
estuvo hablando sobre el tema de la
denuncia de ccu por el tema de los
perros y advirtiendo que este tipo de
razas que suelen ser potencialmente
peligrosas yo me río del
peligro en manos de personas con la
cabeza como
cocu Pues el resultado puede ser
bastante complicado y peligroso muchos
países se requiere una licencia especial
para tener perros de raza peligrosa no
porque todos esos perros de esa raza
sean peligrosos sino porque educar mal a
esos perros implica que tienes en tu
casa a un arma de destrucción masiva Y
qué se considera para que un perro sea
precisamente raza peligrosa pues
especialmente la fuerza que tiene en la
mandíbula Chihuahua mal educado es solo
eso no hace nada más como leby pero sin
embargo un pitbull mal educado puede
acabar con tu vida un mordisco de un
[__] así Pues básicamente si te muerde
en el cuello Adiós se acabó muchos
perros de razas peligrosas atacan a
otros perros porque están mal educados
Pero al menos haber sido criado por
otros humanos correctamente no atacan a
otros humanos estos perros atacaron a la
perra de esta persona también atacaron a
esta persona y que se acaban con su vida
son los típicos perros que ves a los
canis a los guachit turros barriobajeros
con esta clase de perros más que nada
porque quieren aparentar ser muy
machitos por tener esta clase de perros
habitualmente este tipo de razas lo
tienen gentuza lo tienen canis lo tienen
wachiturros lo tiene gentuza barrio
bajera que lo usa como si fuese una
especie de arma que flexear por la calle
con ella un perro haga daño a otras
personas o a otros perros no es más que
el reflejo del maltrato y el abuso de
sus dueños repulsivo todo esto repulsivo
además de los influencers que todavía
Siguen sin condenar esta basura que
además colaboran con él en series y que
este tipo siga teniendo algún tipo de
audiencia que aún le aplaude y le ríe
las tonterías de verdad asco asco asco
el asco que siento es a adante perante
por su parte hace un rato ar gaml en su
directo estuvo comentando que no ha
querido empezar todavía en la serie de
rol porque no ha coincidido en horario
con sus amigos con los que se va a estar
juntando en la serie seg te quiero much
tener la oportunidad de con poder
abrazarte y decir mucho que te quiero
pero no dijeron en el grupo 5:30 va a
ser el capítulo Yo espero que ya mañana
salga el
rol dejamos para cuando regrese igual la
verdad es que no no sé hacer es que ese
es el mayor problema no sé qué hacer y
estuvo comentando sobre una situación
que le da cosa dice que le da reparo
encontrarse con cierta persona en la
serie coincidencia o destino con quien
no quiere tener interacción porque tener
interacción con esta persona es meterse
en lío y que todo el mundo va a echarle
en cara que se junte con él a ver es que
hay unas situaciones que me dan cosa uno
siento que entrar sola en el rol y nada
va a ser complicado y la gente ya tiene
como que todo muy establecido dos me da
miedo me da miedo entrar porque luego
hay personas invitadas que no pasa nada
que ningún streamer que ninguna figura
pública comparta lugar con esas personas
Pero si yo lo hago yo estoy mal y yo soy
no sé qué chingados y y la peor y que
defiendo y que no sé qué
chingados pero si están otros streamers
y otros streamers hablan con cualquier
persona no No pasa nada pero yo sí que
yo lo haga mal entonces prefiero también
como que me da miedo me da miedo me da
miedo ahí con que no no vaya a ser que
me tope con alguien que no quiero hablar
que me metan en pedos como siempre
entonces eso sí como que como que me da
para atrás Me da para atrás y polémico
no sé a qué se refiere Ari cuando dice
que no pasa nada si otras personas se
juntan con esta persona que yo entiendo
que está hablando del tema de cocu no
Porque además hace referencia a que a
ella le echan en cara que se junte con
él que colabore con él que coincida con
él en donde sea que por eso ya le dicen
que lo defiende yo no defendí a coscu Yo
no necesito defender a nadie y bueno
dice que simplemente es contra ella
porque cuando otras personas coinciden
en algún sitio con esta persona que no
sabemos De quién habla pero entendemos
que es contra coku que no pasa nada pero
que cuando es ella sí que pasa pero pues
es que realmente es nada más contra mí y
si entras con unn
grupito
tamp como que te tienen coraje pues sí
es obvio normal que
coraje acabamos de ver un vídeo donde
daas mención a por lo menos a seis o
siete streamers por coincidir con cocu
precisamente y por callarse de colaborar
con él y bueno Esto que acabamos de ver
por parte de Ari parece claramente una
respuesta al vídeo de Dallas no es el
primero que habla sobre este tema pero
sí que uno de los más grandes en
confirmar algo de lo que hemos hablado
en muchas ocasiones yo Juan en el
podcast de Nilo heda se ha despachado
bien a gusto sobre la falsedad de
algunos streamers de Twitch afirma que
no pensaba que este mundillo era así
hasta que no ha estado dentro y lo ha
visto desde dentro muy muy está muy hay
mucho formato cada vez Aunque parezca un
cliché en la realidad cada vez más tele
porque cada vez es más [__] tele Twitch
para mí no solo tele a nivel técnico que
sí pero es tele a nivel salseo o sea el
concepto de Venga hoy vamos a ver lo que
lo que ha pasado hoy pensaba tío que
este mundillo estuviera tan contaminado
yo no me esperaba tío pero por dentro te
refieres a lo que no se ve totalmente
Tío dice que si se supieran muchas cosas
que hay detrás de las cámaras la gente
flipar en colores es que tarde o
temprano van a saber todos Cómo fueron
las cosas y bueno ya flipamos en muchas
ocasiones con lo que se ve en público no
me quiero ni imaginar lo que no se ve no
si la gente supiera cosas de lo que no
se ve la gente flipar yaa en [__]
colores yo n yo sobre todo este año
pasado lo he notado más tío voy a
eventos tío y yo cuando hablo con Peña
Yo nada más que escucho [__] y cosas
negativas solo excepto con vosotros que
si me cruzo hablamos de gilipolleces
pero si me cruzo con más gente es como
pues este esto el otro con lo otro esto
con esto y es como Pero qué [__] pasa
aquí tío y cada vez cada mes que pasa yo
me alegro más de haberme mantenido con
en ese sentido con mi gente estar
condicionado y no deberle nada a nadie
porque vaya [__] [__] Tío dice que a
los últimos eventos caído que ha sido a
la presentación esta del documental del
Rubius y a la velada de ibai Que bueno
que está bien acudir a estos eventos que
está chulo que es un plan muy guapo pero
que cuando acude a este tipo de cosas
nada más que Escucha [__] entre unos
y otros cuando luego Aparentemente
delante de las cámaras fingen como que
todo se llevan muy bien tú eres de una
forma en directo y por detrás a otra que
hay casos sino que por detrás tío c hay
Peña que de verdad que que es mala
persona de verdad c Peña que es mala
también dice que suele pasar mucho que
hay mucha gente a la que la gente tiene
señalada como alguien malo y luego te lo
encuentras en persona O lo conoces en
persona y es un buen chaval yo que sé
tío Hitler en realidad la verdad que era
un máquina era un [__] máquina qué Y
también pasa lo contrario no como que
alguien está señalado como que es el
mejor como que es muy bueno Luego por
detrás pues es una persona regulín a mí
me da mucha pena también sobre todo
gente que se tiene Cruzada igual online
y luego dice si es que ya y pas
contrario está hay gente que se la tiene
Cruzada a nivel público y por detrás es
todo una persona y gente es que pasa al
revés y es flipante la de la de [__]
que hay y no notáis que cada año que
pasa es peor hay una selva tío y la
gente ahí pues lucha por ver quién [__]
está en el medio y hay gente muy con
mucha picardía y entre todos Pues
siempre se encuentra a alguien que está
por dentro pero yo estoy ya como quemado
tío en ese sentido yo sido una persona
que odia las discusión y estas [__]
siempre las evito y yo como que cada año
que ha pasado cada vez veo como todo más
ennegrecido y cada vez más tóxico todo
no y más hay como una nebulosa no
entrando y cada vez como Uf qué [__]
pereza me doy la vuelta paso el tema
también comentar un poco sobre lo
difícil que es Entrar en este mundillo
no empezar desde cero y estar integrado
no ser alguien conocido que es bastante
complicado conseguirlo a no ser que
destaques de repente por algo pero que
alguien te mencione no tener un padrino
que se dice conseguir que alguien que ya
tenga un público te haga alguna mención
o diga que le caes bien o algo por el
estilo no que gordo Me caes hijo de tu
putísima madre si supier de que te veo
qué asco me da ver [__] tontería pero la
peña nueva que entra en internet en
Twitch sobre todo YouTube depende mucho
de que alguien de arriba no es broma eh
que te vea y diga Voy a darte voz pero
por eso digo parece una coña lo de Los
masones pas parece una [__] y va y te
echa al ojo y le da por hablar de ti o
le da por decir [__] este tío tal
también ha estado un rato hablando sobre
su relación con masi y la parte que todo
el mundo conoce el hecho de que ella
aparezca en algunos Stream y demás y la
exposición que tiene ella en su canal
afirma que todo surgió de manera natural
y que además a masi le gustan las
cámaras que todo el rollo Este es un
mundillo no Además ella es presentadora
está presentando Don divai ahora
comienza a presentar como os dije en los
vídeos anteriores la gala de operación
triunfo es algo que a ella le gusta así
que a ella también le interesa aparecer
en los streams de y Juan cuando tú te
vas a vivir con tu con tu pareja tiene
que ser un punto de inflexión es decir
no hay vuelta atrás así tú estabais
juntos antes y luego empezasteis a vivir
juntos o cómo o sea de hecho que mas y
yo todavía no vivimos juntos realmente
porque es como que de vez en cuando
vivimos Cuando vengo yo aquí y tal Y
cuando ya viene pero no estamos en la
misma casa los dos un mes seguido ent
eso que va con la pareja sean de [__]
madre eh Y de repente viven con la con
la pareja y de repente notan que [__]
esto es una [__] y Proponen volver a
vivir separado a ver para empezar cuando
más y yo empezamos yo ya estaba en
internet y tal Y lo que pasa que yo
hacía vídeo no hacía prácticamente
directo y tal No es que yo pensara
[__] masi venga vamos salen no no no
es que a ella le encanta esto ella desde
pequeña siempre ha sido una tonta de la
cámara le ha gustado mucho entonces ha
surgido todo yo no voy a decirla más si
no porque me pongo a pensar en el futuro
y digo no vas a salir conmigo nunca
porque puede que en un futuro no tío
fluye a ti te apetece a ti te hace
gracia te divierte y yo me divierto
claro es una relación sentimental es
distinto pero yo no puedo ponerle frenos
a más y en plan aquí no salgas Aquí sí
eh aquí no pero Juan también se queja
sobre que algunas personas le idealizan
idealizan su relación y que hablan de
ellos y de su relación como Si
estuvieran dentro de su casa ahora es
verdad que ya hay puntos en los que hay
cosas turbias de Peña y rollo que la
peña eso que te idealiza mucho que se
obsesiona Peña que da [__] vergüenza
ajena esto antes no pasaba porque antes
cuando venían 500 personas a los
directos pues no ocurría Claro ahora
Estamos en directo y hay 50.000 Pues
imagínate la posibilidad de que algún
[__] colgado haya no en su último
directo huesco la ha estallado y ha
querido pegarle un repasito a algunos
creadores de contenido de habla hispana
además de confirmar que estará en la
serie de roleplay de la que todo el
mundo está hablando porque van a
coincidir con cocu y demás no a mí me
invitó LD killa a jugar el el coso del
GTA roleplay y es una invitación privada
que me hizo el Parcero le voy a meter a
este porque siento que puede estar muy
interesante El caso es que en el momento
que yo entré a roleplay es otra vez un
jueguito de policías y ladrones me salgo
es un tema que yo siento que hay que
tocar y y se puede enojar el que quiera
porque Cucho cuando yo hablo de eso y
más Si lo hablo yo van a saltar esos
españoles mexicanos y de todos lados
huevón vea ea van a empezar a saltar
como si fueran sapos como si fueran
cangrejos con rean dando de para atrás
estuvo comentando sobre el tema que está
ahora mismo en Boca de todo el mundo la
bajada de espectadores y el Por qué
bucol afirma que todavía no se han dado
cuenta del error que han estado
cometiendo Y es que se han acomodado a
repetir el contenido en bucle una y otra
vez y que no hacen nada por sí mismo
original que él crea sus propias serie y
no importa si alguien lo invita a un
evento o alguna serie o no que él va por
su cuenta creando por sí mismo que hace
sus propios contenidos sus propias
entrevistas que depende de sí mismo y
hay cierto sector de creadores que
solamente son conocidos porque están en
las series de otros que los creadores de
contenido de España los europeos
últimamente están saliendo a decir es
que no es que el streaming está teniendo
un bajonazo que yo no sé qué que ay eh
nos estamos quemando papi es por primera
vez que se dieron cuenta el error que
están cometiendo huevón de verdad y
antes de que empiecen a saltar Ay wescol
Y wescol qué hace bueno hace una semana
te dice el Stream más visto de todo
latinoamérica antes de eso te dice un
bingo antes de eso te dice entrevistas
antes de eso estuve a nikillan Arkángel
tin tin hice un Stream de terror en un
edificio la gente quiere que mis viewers
salieron de la nada los españoles
esperan que auron Play ibai eh de greev
o alguno de los grandes Crea una serie
de Minecraft para ellos decir wow Ahora
sí el contenido pasta de mana eso es lo
que hacen los españoles esperar que el
Grande haga algo para ellos meterse a
eso Entonces ellos no tienen proyectos
únicos Además le echan cara a algunos
creadores que no son capaces de innovar
por sí mismo y de dar el paso por
ejemplo de irse a una plataforma como
kiik que él se puede ir aquí se puede ir
a donde quiera porque él tiene a su
gente que le sigue donde sea y que sin
embargo otros creadores pues no dan el
paso de irse a Kick porque depende de
donde estén los demás que si por lo que
sea a auron aiv o alguno de estos le da
por mover un pie a YouTube los demás
emigraran también porque van siguiendo
el rasto de lo que hagan los grande por
eso es que ellos no son capaz de migrar
una plataforma porque se cagan a mí no
me vengan a decir Ay no es que kik no
paga es que ki notin ki paga muy rico y
kik es mucho mejor de Twitch Ninguno de
los españoles se Vení a kik porque ellos
están acostumbrados a chuparle las
huevas a los mismos españoles grandes
ninguno de ellos tienen proyectos
propios Entonces no son capaz de migrar
acá porque saben que no son capaz de
traer comunidad porque la comunidad de
ellos es del Grande Al que le chupan las
huevas así funciona eso papi o sea el
algoritmo es sencillo es sencillo es muy
fácil y ellos lo mismo lo tienen claro
la única manera de mantener usted una
comunidad es que sea su comunidad y así
funciona bro Entonces el Stream el
Stream no se está quemando o los
directos no se están acabando y no es
que están picad nada porque a mí no me o
sea yo estoy en su vida hace rato ya me
cansé Ya me cansé de este de esta Loma
tan alta yo siento que esa gente sí se
está quemando Entonces ahí es donde yo
hablo de eso que ustedes me dicen e papi
vea esta serie está a mí no me gusta
mucho participar en esas cosas más que
todo por el hecho de que es lo mismo de
siempre o los que son allá los que
tienen su Nicho y su vuelta y es
Minecraft cada semana y media hay una
nueva serie eh GTA roleplay y
klick ya paré de contar no hay nada más
entonces Minecraft GTA y Kings League un
streamer grande juega Minecraft GTA y
Kings League de los del streamer grande
que est jugando Minecraft GTA y King
League de esas tres cosas que de él nada
la serie de Minecraft la creo el Dead no
es de él simplemente es un jugador más
eh o Minecraft extremo o carmal o siga
contando la cantidad de series que hacen
día por medio eh GTA roleplay la GTA
roleplay es de otro plata de otro
creador es un servidor que no es de él o
sea un proyecto que no es suyo propio O
sea que no está haciendo su comunidad
propia está haciendo está jugando para
otra persona bro YouTube has resurgir es
bueno empezar a meterle más duro todos
los grandes están pensando en crear
contenido para YouTube papi vea como son
los de Twitch que son tan chupones que
les encanta chuparle la [__] [__] a los
grandes son capaz que se van de tras div
de Aon Play Y de todos para YouTube papi
Usted cree que yo necesito irme a
YouTube Porque YouTube va a hacer susir
Usted cree eso ellos se tienen que ir
porque están quemando ya saben huevón
que están quemando ellos se tienen que
ir porque saben que YouTube es una
plataforma que tiene todo el mundo si
ellos se quieren ir para YouTube es
porque saben que están quemando en
Twitch Entonces si se van detrás de
ellos es porque son unas tortas porque
solo la chupan a ellos vos crees Es que
yo necesito eso yo me vine para kik solo
solo fui el primer latinoamericano en
firmar en kik el primero de habla
hispana en llegar con un contrato
oficial a kiik a ver si otros dan los
pasos huevón a ver si empiezan a hacer
su trabajo propio huevón se están
apagando Y ese es el problema que están
haciendo Chen c mándelo ya por todos
lados de verdad antes de volver a su
casa estuvo en el podcast de alofoke Que
bueno recordaros que muchas veces os he
comentado que existen otras comunidades
muy grandes fuera de la burbuja de la
élite Pues aof foke podría ser uno de
estos canales a los que me refiero
alofoke es un podcast que siempre que
hace directo se coloca en el top del TV
top porque tiene como más de 200
espectadores cada vez que emiten para
que veáis cómo es la cosa y que esta
gente solamente se mueven en su círculo
y os lo explicado en muchas ocasiones no
que nos creemos que la comunidad y que
toda la comunidad de internet son
Solamente los que giran alrededor de la
élite esto es un podcast que está a
punto de hacer un evento en el Madison
Square Garden Pues bueno pues muy
probablemente seguramente tendrán más
posibilidades de estar nominado a los
hlan el podcast de ryobo con 300 visitas
en un día que
este en este podcast wcco ha estado
comentando un poco sobre sus polémicas
Como por ejemplo lo de que no subía
gordas a su coche y dice que simplemente
Son bromas donde él Busca mover el
avispero algo que yo realmente no me
creo porque he visto debates de este
chico por ejemplo el que hizo con Dallas
y este chico estos pensamientos lo
tienes de verdad tú no habías hablado de
que a tu vehículo tú no subías gordas
que si un homosexual se te tiraba que tú
le caías tiro lo de las gordas Pues que
sea verdad si yo tengo un carro chimba y
mi carro es bonito Yo veré si subo gorda
o no Al fin y al cabo es mi carro para
que no pegue en el piso los gay yo dije
que lo encendía a tiros Pero quién va a
encender o sea obviamente jodiendo
totalmente el tipo de humor te ha
perjudicado a ti varias veces ya Obvio
claro que sí también estuvo hablando de
que está vetado en dos ciudades de
Colombia por haberlas criticado Es que
para tú generar controversia Tú ya
tienes que ser grande eso lo tiene que
entender la gente O sea tú no puedes ser
cualquiera y hacer una polémica Tú ya
tienes que ser alguien para haer una
polémica me vetaron de dos ciudades de
Colombia por tirar chistes con las
ciudades yo no quería esa polémica e ya
uno es grande en el país y y por
cualquier cosa que uno oa te vetan y
estuvo comentando sobre el último
incidente del que hablamos en el vídeo
anterior el problema que tuvo en la
famosa discoteca de puntacana saliendo
una discoteca ya veníamos borrachos y se
para un mana al lado y nos dice E eso
está redondo nos hizo bajar y cuando nos
bajamos nos dimos cuenta que la llanta
es redonda me entiendes que ya nos veía
borrachos nos hizo bajar Fuimos a comer
la otra vez y éramos cuatro y pedimos
cuatro papas el man dio literalmente
cuatro papas cada vez que vamos a un
lugar los huevones joden yo no sé si es
que estamos en un lugar turístico y le
gusta [__] a los extranjeros domicano
relajado el dominicano es relajado s
vamos a comentar una entrevista que ha
dado Abi en el poca de riobó Pero antes
queríamos mostraros esto ya sabéis que
ryobo y delo tuvieron un enganche porque
ryobo estuvo en Twitter criticando el
podcast de delox criticó El podcast de
delo por la gente que pasaba por allí y
la forma de hacerlo No por el tema del
salseo la polémica y demás lo
aplaudieron mucho en
Twitter porque estaba criticando Bueno
lo aplaudieron mucho en Twitter por
cuestiones ideológicas no por otra
movida vale en Twitter si tú te metes
con alguien en concreto Tú sabes con
quién te tienes que meter para que los
tweets sean más virales no la movida es
que después de meterse con delo creó su
podca y ha hecho como una especie de
imitación No de hecho Mira publican y lo
promocionan en Twitter con una especie
de tráiler no similar muy similar a lo
de delox Pero bueno o un intento no de
ser similar La Movida es que el podcast
ha tenido 300 visitas en un día 300
visitas teniendo a Abi con la de
polémicas que se le puede sacar a Abi no
Y bueno pues en la entrevista Abi
básicamente ha estado hablando de Cómo
la ha tratado la gente en internet se
considera una gran víctima del intern
inter una gran víctima del he sufrido
por ella eh la toxicidad en redes hizo
como esto sea fue una una curva inversa
empezó Twitter siendo una barbaridad
empezaron a ver como límites la gente ya
apuntaba más al que se pasaba tal Y
ahora eso está dando la vuelta la gente
se da cuenta de que tú puedes decir una
barbaridad Y realmente no te ocurre nada
se ha vuelto a normalizar entonces pues
volvemos a tener lo que teníamos en 2010
pero con muchísima más gente y no
mencionó ninguna polémica en concreto ni
a ningún streamer los presentadores
tampoco le dieron mucha caña podrían
haberla aprovechado y haberle indagado
un poquito más lo tema opinas de este
creador esta pregunta está vetada por
nosotros Abi afirma que está intentando
contenerse últimamente para no meterse
en lío eh Te están metiendo en polémicas
que tú no te quieres meter No yo ya
tengo la broma con mis amigos de que soy
la la razón de todos los problemas están
fado por el crip este de de la chica que
llora también por por su móvil o no
sabes lo que dig por comentar al
respecto o o por en general porque me
han dicho Mira est es como Abi que no sé
qué yo que sé no creo que no creo no he
investigado lo suficiente tal vez algún
comentario seguro que probablemente y
también estuvo comentando un poco sobre
la forma que tiene de gestionar estos
comentarios negativos y al final Pues
dice que es parte de su trabajo digamos
que lo tiene como asumido y que sabe que
pertenece a lo que se dedica Cómo ha
cambiado tu manera de gestionar la gente
que te insulta normalizado he aceptado
que es parte de mi trabajo que además
siendo la figura que soy siendo mujer y
siendo x cosas va a ocurrir siempre de
mayor o menor cantidad claro TD es
progresivo no tú tienes tus pocos vives
tal Entonces a lo mejor la gente no te
viene tanto por internet haces mucho tal
y luego al ir creciendo empiezan a ver
los primeros problemas y ya este último
año dándome cuenta de cómo es redes Cómo
es la gente en redes no tanto solo la
gente que te comenta sino la gente con
la que te relacionas ya he dividido
completamente y ya tengo mi
grupo mínimamente polémico y son
millones de visitas en muchísimos
canales sabes lo que ocurre que como ese
poder es circunstancial no eres
totalmente consciente yo tengo poder si
Ahora hablo de X polémica Ahí vamos mi
palabra llega hasta Jerusalén ahora si
hablo de cualquier otra cosa se habla de
una peli que has visto Ho acaba ahí o
sea llega a las 1000 personas que me
están viendo y acaba ahí no va a ningún
otro sitio Entonces como hay esa
fluctuación de
números nunca llegas a ser plenamente
consciente O sea hay mucha gente que
realmente piensa que yo abro Stream digo
puntos del día este minito ha hecho esto
cuanto esta minita hay realmente gente
que que lo piensa me es imposible evitar
algo porque me lo están repitiendo tanto
en el chat o Mira esto Mira esto te pas
el link o lo leo sin querer o a la
número 90 que lo leo digo Pues a lo
mejor ya lo digo o que simplemente
leyéndolo mi mente empieza a formular la
respuesta y ya llega el momento que el
Dead estuvo en Twitter comentando
también sobre el tema del que todo el
mundo está hablando sobre el tema de la
bajada de espectadores y dice que bueno
que este tema habiendo salido a la
palestra lo que ha conseguido es que se
aprovechen del tema pues la gente que
odia a los streamers y que quieren como
celebrar como c esto de alguna forma
fuera el fin de la plataforma o el fin
de los creadores no podría ser el fin
del Hombre Araña y que bueno pues que
evidentemente hubo un pico que fue la
pandemia y que evidentemente ya la gente
que ha vuelto a sus vidas y aparte hay
más creadores y por muchos motivos No
pues es normal que la audiencia baje
pero que esto no es ni mucho menos el
fin de la creación de contenido ni de
los streamers y que de hecho ahora mismo
nos encontramos en el mejor momento esto
de que a los streamers les bajaron
viewers solo fue la excusa perfecta para
que saliera la gente que odia a los
streamers a tirar [__] sí los viewers
han bajado Sí su mejor momento fue en
pandemia como cualquier otra red social
no Twitch no desaparecerá y mucho menos
los streamers si no te gusta el
contenido que se hace en vivo y tanto
mamas el contenido más elaborado Qué hay
en otras redes pues adelante consume eso
y ya llevo más de 10 años en esto y creo
que estamos en el mejor momento tanta
variedad tantas ideas tantos streamers
cada quien ve las cosas como quiere
luego platicamos más a fondo de esto en
directo greev continúa enfadado por el
tema del robo por el tema de la mano que
no era mano y se tuvo que comer su
equipo qué me ha decepcionado tanto esta
respuesta y me ha parecido una respuesta
tan pobre y tan Tan vaga que me ha dado
mucha rabia después de lo que me esforcé
yo en mi mail la única forma que tenía
el comité de lavarse las manos era decir
que ellos sí que ven mano porque yo me
esfuerzo en explicar al comité que el
árbitro se equivoca y el comité la caga
en este mail porque que me dicen el
árbitro considera que dentro del marco
del reglamento es manos sancionable no
me contestas al mail diciéndome el
árbitro Consideró que lo tenía que
sancionar y ya está por lo menos le
pediría al comité que ante esta
situación y que y para que aprendiéramos
todos me explicaran Qué tipo de Norma se
aplica aquí que no me expliqué la mitad
de mi putísimo mail y el enfado ha
evolucionado tanto que ha tenido un
pequeño pique con ibai a las 3 de la
tarde recibo un WhatsApp de IB por el
grupo de los presidentes el presid de
porcinos y dice Enhorabuena por la
presión que hiciste ayer grez dos
partidos para Dani Romo a pesar de lo
que hizo con el árbitro esto a pesar de
la calentada que yo llevaba ayer con el
robo histórico y ahí saltan todas mis
alarmas y digo vamos a ver por qué me
estoy enterando por ibai que a Daniel
Romo le han caído dos partidos y más
allá qué [__] te importa a ti lo de
Daniel Romo eres de sans ahora o algo
ent he preguntado a mi staff y digo qué
pasa que las sanciones de todo el mundo
las envían por mail a a todos los
equipos y me han dicho sí Y nosotros
habíamos recibido ese mail a las a las
4:30 y el mensaje de I por WhatsApp era
a las 3 y pico de hecho gre llega a
comentar que no sabe qué le pasa a ibay
con él y que no sabe si en estos
momentos se llevan bien o mal y me
cuenta a mi staff que ayer cuando Dani
estaba reclamando los árbitros estaba
por ahí IB y Marcos pues chismoseando un
poquito diciendo venga a ver qué pasa
aquí bro no me toques los [__] tío
porque un día estamos de [__] madre en
el club es pro y y ahora parece que me
quieres [__] la vida no me toques los
[__] te lo digo en serio tío Porque
[__] un día jijijaja te dejo medio
centro ofensivo en el club es pro y otro
día parece que me quieres [__] la vida
en Science no me toques los [__] eh
básicamente yo lo veo una tontería no sé
por qué se están peleando por esto y es
que por lo visto ibai se enteró de la
sanción antes que él sobre su propio
equipo Esto es algo que a gr le ha
sentado muy mal y el hecho que I va y
pique todavía un poco más por WhatsApp
pues ha hecho que gres talle se lo tome
muy mal y además que en estas imágenes
que estáis viendo se le nota enfadado y
picado en serio se le han dicho a las 3
y pico de la tarde y al resto de Clubes
le han informado a las 4 de la tarde eh
nunca me he enterado de una sanción
antes de lo que me toca Pero bueno se lo
he preguntado a César muñez Fernández sí
está claro a las 3 y pico de la tarde yo
no tenía información sobre si nadir
jugaba o no y le he querido preguntar
personalmente si estaba sancionado en mi
vida había hablado con él la verdad O
sea que ivai le ha preguntado a César
que Cuál era la sanción y cuál era la
decisión del comité vale entiendo vamos
un poquito más de autocrítica porque la
imagen de ayer es lo más dantesco que he
visto la historia de la Kings League y
si no quieres reconocerlo eh tenéis un
problema pero cada uno con lo suyo que
no se note IV y que no se note que no se
note que mi comentario en directo te ha
tocado los [__] que no se note que no
se note o sea mi imagen de ayer es lo
más dantesco cuando con lo que me pasó
creo que he sido la persona que más ha
sabido mantener las formas y estar
tranquila en directo cuando unos rompen
la cabina otros salen de la cabina
insultan a su [__] madre y otros se
hacen una paja me vas a decir que la
imagen que di yo ayer es dantesca y es
mala después de lo que vivimos Y cómo me
comport en directo en otro orden de
cosas juna cl la presidenta del equipo
femenino de San ha visitado al maestro
Joao para que le de suerte que no
entiendo por qué le tiene que visitar al
maestro Joao para que le dé suerte si
ella Desde que ha llegado ha ganado
todos los partidos del ritual no hay
mucho que decir pero bueno por lo menos
te puedes reír un
rato ahora ahora mira mira mira Míralo
mira míralo
míralo Mírala mírala mírale mírale
[Aplausos]
corretivo has visto mira lo he dcho
claro vale Y como a David sí que le
sacaste lo de sans pero eh También le
sacaste lo de que había una mujer o que
había gente que había no sé quién que
empezaba por una letra tal
eso qué es eso qué fuerte Pues algo a s
ha crucio algo qué fuerte Dios nació
Dios murió Dios resucitó Amén amén amén
sopla mira mira dentro del huevo como
está manchado quiero decir ahí tienes lo
tuyo cariño mío ahí tienes el por sayán
tiene que ganar y por sale limpia de
toda negatividad y mira mira mira cómo
culebra es como una culebra qué fuerte
qué fuerte Amén amén amén y luego
vuelven otra vez con la derrota no no
hay que dejar que llegue la derrota
tiena tiene que [__] su resguardo esto
es hay la gente hace cosas mal es una es
viene a pedir la protección sin hacerse
la limpieza y entonces es como si tú
pones una puerta blindada con el ladrón
dentro de tu casa pero la puerta está
abierta no te olvides David que la
puerta está abierta pues tiene que
tenerlo en el día de hoy Jerry mois
estuvo publicando unas historias donde
enseña su nuevo tatuaje y es algo
parecido a una fresa o por lo menos se
supone que debería serlo y estuvo
cancelando al que ya es su nuevo exnovio
Jerry afirma que se siente víctima del
Love bombing y que todo parecía
increíble pero se acabó de
repente además dice que se siente con
todo el derecho del mundo a criticar Y a
condenar públicamente lo que este chico
le ha hecho porque se acercó a ella
prometiendo sanar lo que había pasado
con los anteriores pero que al final se
ha terminado convirtiendo en uno más Ay
manas ya no voy a llorar por ese pacal
hay demasiados chacales por los cuales
llorar pero ay perro coraje perro coraje
que me da manas Claro que me da coraje
no más déjeme quejarme un poquito porque
lo bueno que no es un chaca al público Y
claro que me puedo quejar de él porque
nadie sabe de quién hablo Pero saben qué
es lo que más me emperra esos chacales
que te dicen yo te voy a sanar de todo
lo que te han hecho los demás traca No
[__] te deja con más daños O sea no
siguiente hombre que me vuelva a decir
que me va a sanar de lo que me han hecho
los otros les juro que huyo les juro que
huyo no les crean a los que dicen que te
van a ayudar a sanar porque los otros
fueron malos no Estos son peores se los
juro no caigan no caigan prohibido y
bueno familia por aquí vamos dejando el
chismecito por hoy Espero que haya sido
de vuestro agrado me imagino que si
habéis llegado a esta parte del vídeo
porque os ha gustado quería mandaros un
abrazo muy muy fuerte gracias por haber
llegado a esta parte del vídeo
recordaros que estaré el puente fuera no
creo que vuelva hasta el domingo Así que
os espero a la vuelta portaros bien
pasarlo muy bien disfrutar de los
vuestros disfrutar de estos días os
mando un abrazote increíblemente inmenso
os quiero muchísimo y chao
[Música]
chao